
Hast du schon einmal vergessen, ein Lebensmittel vor Ablauf des Mindesthaltbarkeitsdatums zu essen? Das Wegwerfen von Lebensmitteln, weil sie abgelaufen sind, ist eine Praxis, die wir vermeiden sollten, wenn wir die Lebensmittelverschwendung reduzieren möchten.

Diese einfache App hilft, das Vergessen von Lebensmitteln zu vermeiden, die kurz vor dem Verfallsdatum stehen. Die Verwendung ist einfach: Einfach jedes Lebensmittel zusammen mit seinem Ablaufdatum notieren und man hat immer eine Tabelle, die daran erinnert, welche Lebensmittel ablaufen werden!

<b>✨ Features</b>
<ul><li>Eine Liste mit Lebensmittelverfallsdaten in aufsteigender zeitlicher Reihenfolge anzeigen.</li><li>Elemente hinzufügen, bearbeiten und löschen.</li><li>Benachrichtigungen (bald verfügbar).</li></ul>